《Everyday Host》
每
天
第十七杯 与神共舞之夜
牛郎
本字幕由不懂牛郎的[奶²]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
今日も売り上げゼロ
今天又是零销售额
晩御飯はおにぎり1個
晚饭只能啃一个饭团
ホスト　やめようかな
要不…干脆别当男公关了
シ…　シン様!?
伸…伸大人！？
羊飼いか
是牧羊人啊
教えてくださいー！
请您指点指点我吧！
どうして僕は指名が取れないんでしょうか!?
为什么我就是接不到指名啊！
知らぬ
不知
いろいろやってはみたんです
我明明试遍了各种方法！
女心を知るために心理学かじったり
为了摸透女人心 我还专门去学了点心理学
無益だ
徒劳
メイクの仕方を教わったり
我还去学了化妆技巧
それも無益だ
那也是徒劳
メンタル強化のために路上漫才をしてみたり！
甚至为了磨炼心态去表演街头漫才！
路上漫才？
街头漫才？
うん
嗯
試してみる価値はあるな
倒是值得一试
やるんですか!?
您要表演吗！？
して　どのような漫才をやるのだ？
那么 你们演的是什么段子？
何してくれとんねん!?
你搞什么飞机啊！？
ごめんたいこ！
明太抱歉！
もうええわ
算了算了
どうもありがとうございました！
谢谢大家！
的なやつです
大概就是这种
把握した
懂了
我こそは救世主！
吾乃救世真主！
崇めよ！　奉れよ！
当崇拜！当供奉！
我こそは末世最後のメシアなり～
吾即是末世最后的弥赛亚～
※“弥赛亚”：在基督教中特指救世主耶稣基督，被视为神的儿子和人类的拯救者。
何をしている？　私がボケたら突っ込むのだ！
发什么呆？我装傻你该吐槽啊！
おお　ボケだったんですね
哦哦原来这段是在装傻
なんでやねん！
什么鬼！
誰がインチキ教祖か!?
你说谁是骗子教主！？
僕そんなこと言いました!?
我什么时候说过这话！？
今のもボケだ
刚才那也是装傻
ええ!?
啊！？
き…　君とはやってられんわ！
跟…跟你这家伙根本没法搭伙！
ああー
啊——
ええー？
诶？
なんだなんだ？
啥事啥事？
喧嘩だ！
有人吵架！
いや　これは…
没有 我们是在……
はいはい　どうしました？
喂喂 怎么回事？
警察来ちゃいましたけど!?
连警察都来了！？
逃げるぞ　羊飼い
该撤了 牧羊人
はい！
是！
路上漫才　なかなか面白かった
街头漫才 倒是有趣
がしかし
不过
無益だ
徒劳
でしょうね！
我就知道！
この街では星は見えぬと
“在街上看不见星星”
以前　お前は言ったな
你曾经这样说过
はい
是的
えっ
诶
シン様？　何をしてるんですか!?
伸大人？您这是！？
星空を見る時に
仰望星空时
暗闇を気にするな
别在意周遭黑暗
ただその輝きに目を向けよう
只需凝视那光芒
光は…　お前のうちにある
光…就存在于你心中
シン様！
伸大人！
もしかしたら僕は
难道说
下周改播特别篇《再来一杯！声优评论音轨》
正片停播一周，下下周8月8号恢复更新～
神と漫才をしてしまったのかもしれない
我刚才是在和神表演漫才
空无一物者
反
拥
万
物
故而
无穷
无极
纵使阖目
仍洞悉诸相真理
白明 高日 守 轮回终结
慵懒神谕
如蜜蜡熔烟萦绕
白昼渐褪
与吾同坠冥想之渊